Может сам, пусть он нажатил несколько кнопок в МСГ,
схлопнуть до того состояния, который ему нужен.
Там лишнее есть.
Тогда приветствую.
Да.
Удобно?
Да, да.
Так, Максим рядом сидит.
Ты попросил его сделать тебе экселевскую таблицу,
что выполнено или не выполнено, да, по МСГ.
Объясни, объясни для кого это нужно,
чтобы понимать, какой должен быть результат.
Для чего это?
Так?
1.0.
А, 1.0.
Да.
Это вообще другое.
То, что я тебе показывал, 1.0.
Что вот этот…
Так, пропал, пропал тоже.
Стоп, стоп.
Лево.
Так, еще раз.
Так, ага.
Вот.
Вот, что он хочет.
Не МСГ.
Он хочет, как я тебе показывал, поэтажный план,
готовность и помещение, в плане гранитовский.
Только ему надо применить это к каждому корпусу
и к каждой отметке, то есть поэтажам еще,
а потом он еще дробится по помещениям прямо.
Если у нас есть проект, это спецификация проектная,
то он понял, они сами ручную развернут.
То есть, надо попросить Клоуз, сделать эксельскую таблицу,
чтобы у нас слева были вот так корпус 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Внутри корпусов 1, 2, 3, 4, 5 этаж.
Ну, только цоколь 1, 2, 3, 4, 5.
Кровля, обязательно цоколь и кровля.
Да.
Вот.
Вверху это плита, стены 1-го этажа, перекрытие 1-го этажа,
стены 2-го этажа, перекрытие 2-го этажа и бла-бла-бла-бла.
И ты это раз вверх делаешь, как ты это понимаешь, примитивно.
А дальше вверх они раскроют сами уже.
Там будут уже какие-то, может быть, подработы.
Там же установка палопки, непровязка, арматуры, приемка бетона.
Вот эти три функции может быть.
Но это они уже будут.
Надо только детально раскрывать или не надо?
Не надо.
По конструктивам.
Тебе нужно раскрыть по элементам.
Здание это элемент, а вверху конструктив.
То есть это пол, перекрытие, стены.
Ты это сделай.
И дай ему сделать шаблон типового здания, сделать
один, потом расположить его на 6 зданий.
Все.
Дальше они уже его привяжут сами.
По системе 1-0.
С подсчетом и стопроцентной готовности.
Как по зданию, так и по...
Как по маргаризованным строкам, так и по вертикальным
строкам.
Все это понятно теперь.
Давай, все.
Понятно.
Ладно, сделаем.
Вот.
Ему сейчас зачем это надо, потому что у него уже есть
готовное здание.
Мы уже с Николаем Крамеевичем всегда запрашиваем вот
эту таблицу готовности помещений.
И это же я внедрил, когда я ездил в командировку
в Грузию, когда они строили вон рыбалка, гостиницу.
Невозможно было понять, где они.
Я приехал и сказал, вот штука, быстренько адаптируйте.
Адаптировали.
Они когда первую же следующую неделю скинули
и всем сразу все стало понятно.
Где кто находится, какая готовность, по каким сетям
построен.
Это надо сейчас строительно.
А там еще на каждом этаже еще есть отделочные работы,
электрические работы, завершение электрических
сетей.
Ты посмотри нашу, разверни эту таблицу.
Там вверху она разворачивается.
Там все это уже есть.
И электрик, и слаботочка.
А, ну ладно.
Вот, который я тебе дал, ты, конечно, себе полностью
раскрою.
Вот так, вот так.
И переадаптируй.
Просто сделай, сперва его попроси сделать, по образу.
Вот, посмотри.
И сделай мне помещение, здание, пятиэтажное здание
с цоколем и кровлей.
Ну или вручную не советую.
Попробуй делать это.
Не, не, я вручную ничего не делаю.
Да, красавчик.
Потому что я спираю, чтобы создать вид, к чему
нужно прийти.
Всегда делаешь либо вручную, либо уже с
помощью GPT или кого-то создаешь финальный вид сперва
создать.
Что ты хочешь.
А потом уже масштабируешь уже и оставишь программу.
То есть делаешь вот так максимально вот здесь.
Бери из этого здания прямо с гранита верховку.
Они сами потом раскроют.
Вот.
И все вперед.
Там только отделка.
Там нету заливки из самого здания.
А им нужно еще и с заливками из здания.
То есть там в начале первый блок будет.
Это чисто монолитная работа.
Ну да, монолитная работа.
Это будет подготовка основания.
Это нам не надо.
Мы сразу пишем плита, стены цоколя, перекрытия
цоколя, стены первого этажа, перекрытия.
Стены второго этажа, перекрытия.
Стены, перекрытия, стены, перекрытия.
Все.
На кровле там будут кровельные работы.
Это вот эта хуйня.
Да, да.
Смысл понятен, да?
Один ноль понятен, да.
Теперь понятно.
А внутри структуры один ноль с подсчетами, с формулами
подсчетом как вертикально, так и горизонтально.
Все.
Это работа сейчас в границе.
В компакте работа повсеместно.
Все сниги работают сейчас.
У кого-то один ноль, у кого-то да нет, у кого-то
плюс-минус.
Это все то же самое.
Плюс и ноль.
Это один ноль.
Ну понятно, понятно.
Система та же, компакт просто.
Ну да, еще один раз создал такую типовую форму.
Ты лично научишься создавать такую структуру
при помощи того же клоуда.
Ты лично научишься.
Ты будешь понимать, что они так и не приросли
ничем, а ты в моменте можешь делать и
давайте тебе заполнять их.
А мой клоун будет это контролировать.
Он там будет и так, и так часать и выводить
всю аналитику полностью.
Это сейчас как раз настройка твоего большого
инструмента, чем его.
Вообще опертый прям.
Чувствую.
Да, да.
Во, я нормальную работу устроился.
Вообще.
Подожди.
Мне начальник говорит, а сколько?
400 тысяч.
Я это уже сказал.
Ну я не так сказал.
Сказал, что ну вот есть с помощью этого инструмента
есть, ну и с помощью моего руководства,
Олега Лениневича, который меня затолкает вперед,
есть возможность вырасти как профессионал.
Конечно.
Именно как профессионал в жизни.
Стать, как я называю,
именно бирюзовым специалистом.
Просто на народе их называют лютые.
То есть лютый человек.
Лютый человек, который вообще не надо в не палец
в рот.
Нужно ничего говорить.
Никаких направлений давать.
Ну, по мне уже, на протяжении 8 лет,
мне никто еще никогда не писал какие-то там
задания, какие-то поручения.
Какие-то планы рабочие должны.
Я сам, блядь, лютый.
Я сам знаю все, что кому, как, где, куда.
И ты станешь таким же.
Он пройдет, может быть, года 3-4.
Это прямо надо хавать, хавать, хавать.
Самое главное, это не понять, как формируется,
а самое главное, выработать внутри себя дисциплину.
Что ты профессионал, тебя не нужно просить.
Я сделаю сам.
Я буду идти на шаг впереди, потому что я знаю
прекрасно, как все делать, зачем, почему,
какие сроки, почему вот это надо этим заставлять,
а этих вот этим заставлять.
Поэтому когда там пройдет какое-то время
и будет рост у тебя какой-то,
я буду держать компанию,
и зарплату буду поднять.
Тоже поднять.
Это 100%.
Это из моей подачи, Николай Пимич,
очень ценит ценность мозгов,
которые данные сейчас в тебя закладывают.
И он...
Я понимаю.
Это будет, я тебе могу сразу сказать, 100%.
Вот.
Но и в рынке, когда на любом собеседовании
уже ты будешь, во-первых, проявлять
словесные знания, которые здесь такие,
которые даже если будет искусственный интеллект
проводить контроль собеседования,
он уже поймет все твои физиологистики,
я тебе могу заключение дать посмотреть,
если тебе интересно.
Интересно будет.
И потом ты сравнишь.
Да, да, именно сравнить.
Это очень хороший опыт будет, да.
Сравнить с тем, что ты можешь сказать,
давайте устроите мне еще один пробный,
и посмотрим, какой он после этого заключен.
Он будет слышать фразеологистику,
он будет понимать, какие знания у тебя есть в голове,
и он основывается на этом,
делает его, ну, то есть, правильным,
как твой уровень и риск, и владение данными.
И, ну, в любом собеседовании,
любые там, ну, даже сейчас,
не для всех же пловок, прям, понимаем,
вообще, что-то такое,
а когда ты придешь в большую труктуру,
там же, господи, у нас нет,
ну, так, как считают все,
Эндеси Гуртон и Русалу,
как считают, Русале есть на чем работать,
я там, вроде, помогал эти кризис делать,
и Русалу играет Дерибаски.
Вот, и хорошо зашло,
но не все приняли.
В Сигурде такая же история.
И они с удовольствием
принимают на работу людей,
которые знают не просто название
этих МЖБТ, КЛОВ, там,
такие вот фразы,
а кто может в моменте продемонстрирует навыки
работать с ним,
и все это сразу будет большая галка,
все, иди, кем ты будешь, и беспокой.
Просто будут стараться с ответом в том,
как вот Анатолий Леонтьев
даже нормально объяснить не смог.
Вот, мне пришлось
до вытащить из него,
а это как в том уровне человек,
что он хотел что-то,
но словами объяснить не смог.
Что он хотел?
Сейчас он объяснит?
Хоть показал тогда,
вот, вы мне показали сразу,
я сразу понял.
Ну, это хорошо, что как-то интуитивно
тебе до этого прямо его показал,
чтобы ты тут же сомневался,
а, так вот это хрень.
Это детский сад вообще, ребят.
Ну, будто бы и так расписать 1 0 20,
вообще легче, легче парамарк.
И в этом плане ты будешь ценен.
И даже для заграничных компаний.
Такие, как сейчас активно развивается
Таджикистан, Узбекистан, Кыргыстан.
Очень хорошие страны.
Очень рекомендую посетить,
если будет возможность приглашения какие-то.
Не рекомендую Египет.
Не рекомендую Турцию.
Вообще не рекомендую.
Рекомендую, наверное, Венгрию,
эту, Сербию,
рекомендую Сембаспуль,
стране Сербии.
И рекомендую Германию.
Рекомендую, наверное, Францию.
Тоже был везде Робана.
Эти страны тоже очень хорошие.
И хорошие отношения.
И хорошие люди.
Хорошие зарплаты.
Хорошие условия.
Ну и рекомендую, наверное.
Просто из Казахстана нет, однозначно.
Даже если какие-нибудь жирные предложения
не были, нет, нельзя.
Ни в коем случае.
Потому что фашистское настроение
сразу же поймал.
Ну там внутри страны максимальное количество людей.
Не у жены Николая Петровича,
это она из Казахстана.
Они хорошие девочки.
Вот это рекомендую.
Просто как человек тебе,
как старший его.
И там уровень зарплаты твоей
где-то сейчас
5 тысяч долларов, примерно.
Сколько бы долларов они стоят.
Всегда примерно в этой планке.
Хороший план стоит,
где-то 4 до 5 тысяч долларов.
Узбекстане точно.
Но при этом они понимают,
что ты вот этим все владеешь,
что ты можешь, я же говорил,
потому что ты не слышал.
У меня на 52 проектах было 3 планирования.
Одна из них девочки.
Это вообще толково в девах было.
Они спокойно все это исправлялись.
Но у них были такие массивы данных.
Они еще работали и с деньгами,
и с выполнением,
и с всей оборудкой этой материалки,
с деньгами, они контролировали все.
Крупное оборудование,
длительного,
мало эмоций,
бабки, хуяпки.
Все через них шло.
Они могли в моменте
выкатить любой отчет, хоть на что.
Но они работали в Excel
и в Примомерии.
А, да?
Конечно.
Раздели 52 проекта.
Сейчас тебе дай-ка 10 проектов вручную.
Ты живой?
Я вообще не спою.
А сейчас ты понимаешь, что да.
Главное – настроить инструмент.
Главное – настраивать
в компаниях при антикризисе,
при выстраивании управления
настроить структуру,
по которой должны все двигаться.
Как только все четко понимают
направление движений,
объем требований
во время этих движений,
все сразу начинается
прозрачным.
Когда отсутствует хаос.
Когда есть контроль.
Когда я пришел в тот же компакт,
приходил в Русал,
в Сигурд, в СГК,
в огромной компании
главная задача – это исключить хаос.
Компания, руководители,
собственники игры – я ни хера не могу понять,
что у меня происходит.
Потому что сотрудники,
их компакт был тот же самый полтора года назад,
они умышленно создавали хаос.
А сейчас, по твоему запросу,
кого при получении
доступа к IP любого специалиста
может выкатить?
Чем он занимается на своем компьютере?
Чем смотрит?
Какие документы делает?
Сколько времени он потратил?
Вот так в моменте справку
выкатит на Сидорову,
ты Сидорову просто по почте отправишь,
скажешь, вот смотри,
еще раз я такую справку выкатываю,
и вот эти показатели такие же,
просто пишешь заявление,
и просто свободен.
Ты в команде лишний.
Так и ведется аналитика загруженности людей.
Первый – это их загруженность просчитывается.
Потом – вовлеченность уже.
Второй шаг – во сколько
он вовлечен проектом?
Никаким инструментом он работает.
Если он работает вручную, то больше 3.3 он не может.
Если он работает с помощью
клоуна в JBT,
с помощью цифровых сопровождений,
то один сотрудник получить нагрузку
и не может в принципе,
потому что он сам ничего не делает,
а за ним все делают.
Как ты сейчас это начинаешь понимать,
искусственный интеллект,
то, чем уже пользуется на протяжении
7 лет мира.
Быстрее развивается Европа,
быстрее развивается Азия даже, чем Россия.
Россия вообще настаивающая,
ну и настаивающая.
Я с этим уже давно, Николай Петрович,
только сейчас.
Ну хотя бы сам факт, что к этому пришли уже радует.
Я не знаю, почему он был хорошим детским.
Но он в Захарнице учился.
Да, учился в Великой Американе.
Однако,
по-настоящему учиться он стал,
только сейчас. И это может быть
благодаря моему выходу в компанию.
Мне приятно это было,
и я ему в лицо этого не хвалю,
и я не стесняюсь, потому что мне
приятно выделять его потенциал.
Мне видно, и я вижу, как другие
пассуют на его фоне,
и как они и отзываются.
Ну а Витрикс думает,
да,
он это делает, потому что ему это надо.
И в команде у него останутся только системные люди.
Люди, в кого он сейчас вкладывает,
люди, тебя, Дина, Иковского.
Он так держался за эту Катю,
там что-то в ней. Я сразу же сказал
после анализа, что нет.
Этот человек не потенциален.
А потом он еще забеременен,
и вообще его потерял.
Вот все. Давай я тебе сейчас покажу,
что у тебя есть.
Мне сегодня пишет мой товарищ,
с которым мы в ПТО поднимались,
он остался там,
начальником отдела
типа ПТО,
как дальнего строительства, он мне пишет,
вот у нас создается отдел планирования,
давай к нам запрыгивай,
будешь в Примовере графики
набивать на объекты.
Какая Примовера?
Это прошлый век, успокойся.
Искусственный интеллект там работает
на вещи.
Он такой, классная ниша,
давай удачи.
Я даже не спрашиваю ни зарплату, ни условий,
я не хочу сошаться.
Это для тебя будет просто лютый откат.
От лютости ты перейдешь обратно
к алхозности.
Ты когда-нибудь дойдешь до того уровня,
когда у тебя никогда не будет больше ручки и бумажки,
и ты меня поймешь,
и сам будешь всем людям
объяснять, что
никаких ручек.
Где-то под нарисовать,
не бужать на пальцы.
Скоро будет искусственный интеллект,
который ты будешь говорить.
У меня есть вот здесь
искусственный интеллект,
он все сразу создает,
все что угодно,
проектирует,
закинул,
в дом ездил, смотрел,
забросили ему
мысли,
и он в участке, где стоит дом,
он нам нафигачил уже отдых,
мгновенно, тут же чикходит вам, пожалуйста,
уже вечер,
есть только вот этот дом,
мы сказали, что должно быть парковка,
гостевой дом, зона отдыха,
он нам разбавцал вот это днем,
тут же, мгновенно,
со всеми деталями,
все расписал,
все четко сделал.
А сейчас дизайнеры вообще нужны будут?
Нет, нет, вот мы ему дали только вот эту схему участка,
все, он все забазит.
Прикольно.
Мгновенно.
Это тебе уже живые примеры,
возможности использования его как
мгновенного результата.
Дома, даже там с женой,
а давай ремонт сделаем,
просто фотографируешь
квартиру,
закидываешь и говоришь, переделай,
чтобы были тона, какие вам нравится,
фисташковая, графитовая,
дерево, зелье,
всю эту квартиру переделанную.
А, ну все, давай так сделаем, смотри красиво.
Потом говоришь, найди материалы Петровича
под этот стиль.
Самый дешевый материал.
Радиус ему задаешь,
проверь всех сайт,
на сайтах вот эти
каталоги, подбери мне
по ценовой позиции такие-то,
с чего я могу это сделать,
но бюджет вот такой-то у меня.
Все он тебе жит.
Я всю мебель у сына
дома, я всегда делаю сам.
Я никогда не покупаю никаких
шкафов, ничего вообще. Я все делаю сам,
очень круто. А тебе не показал, как
свою кухню переделал?
Это потому, как...
Конечно, руками. Нет,
искусственный телек там есть.
Конечно, руками.
Я всегда все делаю сам, я никогда не покупаю.
Отчасти мне помогает
искусственный телек просто рассчитать
быстро, распил,
но проект.
Все остальное, я основную ремонт
с невесткой подарил.
Сделал сам полностью
с деньгами
и с мебелью
переделал полностью зал на два раза,
полностью всю мебель, зал сделал,
карьер-перехожую сделал мебелью, кухну
и банну. Мне вся
мебель пошлась в районе
200 тысяч всего.
То есть весь ремонт капитальный внутри
интерьерный за 200 тысяч
это был подарок просто.
Сейчас
подключиться, если этот гад.
Ну, интересно будет.
Давай пока подключиться.
Сейчас скину про тебя, потом покажу.
И надо учиться это делать самому.
Потому что любой шкаф стоит 15-20 тысяч.
В деталях
и в шуруповерте, и вот просто
в руках он будет стоить где-то
15-20, значит он будет где-то стоить
в районе 7-8.
В половину 100% меньше.
А то если ты делаешь шей-дизайнер,
и делаешь мебель,
то это может
стоить в рынке 500-600
тысяч такой
группа. А мне
она обошлась в 60.
Вместе с материалами.
А, 60 и туда я им еще
новую вакуумину поставил и посудомойку купил.
Так а размеры как?
Все, вот не просто размеры.
Делаешь вот так и вот так.
И потом либо сам сидишь
на калькуляторе, если ты строитель,
ты можешь сам быстренько рассчитать.
То есть чтобы дверки закрылись,
если дверки внешние, значит надо отнимать 16.
Ну что когда такие полочки.
То есть между дверками
и по краям, если дверки накладные,
то по краям вторец, а между дверками
всегда должен быть зазор. От 4 до 6
миллиметров. Значит это тоже надо учить.
Когда промежуточную полочку,
то есть от 16-16
полка, например, 400.
А две дверки, две по 200.
Это значит 400. Ну если две по 200,
то они должны встретиться,
и между ними зазор 4.
Значит 404.
Значит 404 ты отнимаешь 2 раза по 16.
Это толщина доски, которая прячется
за дверкой скрытой. Отнимаешь 2 раза по 16,
это 32. От 400 отняй 32,
получается 378.
Я просто цифру уже этих полок
сегодня узнаю.
368.
368, да.
У тебя полка промежуточная, вот эта.
И все полки последующие, верхняя и нижняя,
например, 368.
У тебя дверцы, две по 400.
И у тебя боковые стенки,
там глубина шкафа 400
на 270, например.
Все, ты покупаешь
две боковых, полку нараспил
на полочке, и две основных
дверцы. То есть у тебя что боковые, что дверцы,
например, те 400, эти 400.
Четыре доски на 400 ты купил на 270,
и одну доску нараспил.
Ну и еще задняя ДВП для уседения
задней стенки, копейки.
На 400 белая стоит примерно
где-то 1400.
Раз, два, три, четыре, того получается
шесть, семь тысяч.
Это только досочки.
Плюс еще досочка нараспил, восемь тысяч
и задняя стенка. Весь шкаф,
ну там фурнитура вот эта,
мелко стоит. Ну где-то восемь, восемь с половиной
тысяч, у тебя выйдет вот такой шкаф,
только полон этими цельными дверами,
и высотой два семьдесят до втолка.
Это вот к местам хранения дома.
Открываешь, блин, ближайший, чего найти, сколько?
Тыс двадцать пять. Да, от пятнашки.
От пятнадцать и выше.
А ты сделал это сам, своими руками,
что рукавер там еще. Все вот эти вот сверливания,
петли, которые санит, это все продается,
все. Да, это я знаю, нашурик насадки.
Все сверливания, я сына научил.
И все тебе, всю мебель, вся мебель там
в доме тебе обойдется тысяч,
ну, тридцать пять сорок.
Зато у тебя столько мест хранения будет,
и все красиво, как ты хочешь.
Именно той доской сейчас вон эти,
магазины продают такие вот эти,
ну, доски все красивые.
Делай, не хочу.
И ты все сам под себя сделал дома,
и ничего не покупал. Нафиг тебе
может тратиться на эту мебель еще,
дорогостоящую такую.
Я тебе покажу до начала,
как это было. Интересно же, да?
Было вот так.
Так. Вот было так.
На кухне у них они молодая пара,
чем вот я, кстати. Доказательств,
что это я, вот это я.
Вот было так.
Это все. Вот это им обошлось
пятьдесят тысяч, блять.
Деревяшки вот эти вот, без техники.
Ну, когда они заселялись.
Я им сделал полностью ремонт,
довложил в кухню
шестьдесят, по-моему, тысяч.
Ну, я тебе сказал, да, шестьдесят, по-моему, да.
Вот. Я им заменил вот эту конителю на квадратную,
и вот сюда поставил посудомойку.
А теперь смотрим.
Шестьдесят тысяч я вложил.
И я сделал это за четыре дня.
Обращаю внимание, здесь просто угол,
стена, вход, да?
Смотрим. Это было.
Теперь вот эта стена.
Вы уже понимать начинаешь, да?
За четыре дня.
Да, мощно.
Такой комплекс стоит от пятиста тысяч
в кухонной.
Это холодильник? Это холодильник. Тот же самый
холодильник, который был вот он.
Это он.
Мы его встроили, все
места для хранения, все то же самое
и перенесли сюда.
Это я все делаю тоже сам.
Все светильники.
Вот такие дорогие.
Вот я им затянул сюда окно,
присоединил. Они теперь по кругу вот так гоняют.
Тут души сидят, в окно смотрят.
Тоже светильник поставил над окном.
Мощно.
Да? За четыре дня.
Это краски полимерные.
Это мебель.
Эти стен, шкафы, дверцы, все
разноцветные. Мы купили самые
хорошевые.
Плюс я тебе еще секрет открою, я не стремачусь.
Я из Сибири, я из своего дома.
Я когда иду мимо мусорки,
возьми на заметку, и вижу, кто-то
разобрано выносит мебельную доску,
хорошую, не отслаившуюся, ничего.
Я их беру, мне не стремно. Я уношу на парковку
и составляю.
И вот так вот я за месяц могу натаскать штук 12-15.
Я ему в квартире сделал
70 процентов доски, я натаскал
мусорки.
А еще я иногда катаюсь по городу, мне не стремно
сказать, потому что я умею считать деньги.
И когда я вижу, где-то
кто-то меняет мебель, переезжает,
они разбирают шкафы, выставляют
дверцы. Я открываю машину, вот так загружаю
машину. Один раз с Леруа я привез
машину, еле увезла.
Они разбирали места для хранения
в Леруа, и выставили их у себя
на улице, на утилизацию.
Это были доски, большие доски,
и очень много напиленных полок.
Прямо такие стопки. Я еле
в машину загрузил, в ДАС на улице.
Все их разом увез я там танцевал.
Я именно этими досками сейчас тебе покажу.
Они прям в цвет. Я сейчас покажу мебелью,
которую я делал. Там 70 процентов досок,
и здесь это с мусорки.
Не с магазина. Поэтому мне
обошлось ему весь ремонт в 200 тысяч.
Благодаря моей находчивости.
И это надо брать на смысл.
Это не стремно, но когда ты понимаешь,
что я тебе сказал, одна вот такая досточка
стоит 1400. А таких выносят
очень много.
И на всю хату таких надо очень много.
Я все ремонты почти так делал.
10 штук принес, 14 косарей.
А зачастую выкидывать.
Из фурнитуры, из петли, из совсем чему угодно.
То, что петляры не скрыты, их не видно.
То есть у тебя 32 или 28
петлястка, кажется.
А каждая пара петель стоит 150
рублей.
Вот когда все считаешь, вот можно смотреть.
Как-то под музыку еще получилась.
Вот тебе, пожалуйста, дома
за 4 дня
руки краской
из купленного здесь.
Вот эта вот каникель, вот эта вот ракорина.
И сюда-посюда мойка.
Ну вот эти доски коричневые.
Ну и светильник. Все остальное мы
заботили сами.
Прям профессионально получилось.
Ты не ожидал полно рубалой ценности.
Это ночная подсветка.
Ну ночью всегда так, чтобы заходить.
Это центральный, по-моему, свет.
Еще нижние подсветки.
И оконные.
Стала совершенно другая кухня.
Она похожа на этого студента.
Охренная. Он на ней снимает клип.
Он на ней снимает ролики.
Выгружает все эти.
Музыкант очень много выгружает.
Кухня была финалом уже.
Давайте я покажу, например,
чем это. Мы использовали все пространства
кухни, даже стены входной
группы, которые просто заходят. Никто бы не думал,
мы это сделали.
И сколько лет цены? Вчера 28
у нас плановалось.
А тебе сколько? Я взрослый. У меня 31.
28 через пол.
Вот мы сделали
знакомый квартир.
Перегородили квартиру. Пол мы тоже
поменяли. Это тоже в те же деньги вышло.
Заменил и пол.
И в магазине купленные только вот эти
фасадные доски. Все остальное
из того места, откуда я тебе сказал.
В общем, так попало, что доски практически
по цвету совпадали.
Вот вы за этими двумя дверьми,
вторая половина комнаты.
То есть ты создаешь визуально
шифоня, который
зонирует два пространства.
Сейчас увидишь.
Это первая зона пространства. А это одна
комната, одна комната квартиры.
Так, это я им свет сделал в календаре.
И прихожу.
Это сюда, сюда, сюда, сюда.
Там за шкафом
я им сделал также зону сна
и рабочую зону
где музыку пишут.
И в календаре тоже сделал полностью прихожую.
Там где сидеть, там для котов всякое.
В доме для котов его не видно, он там
спрятан, закрыт.
Но это к тому, что человек может делать
своими руками, если у него есть просто
есть желание. Сейчас по ролику
в интернете можно все что угодно сделать.
Конечно, да. Главное желание.
Главное, чтобы руки еще это принимали.
Потому что сына у меня
ну, я никогда своих детей
не требовал умений каких-то там
уколотить гвозди, крутить шурупы.
Он там до этого вовремя не знал,
как шурупы его пользоваться.
Когда телок навозил на дачу
шашлык кишать, всегда мне звонили,
приедет, плов сварить какой-то.
Он даже дрова не мог поколоть,
чтобы баню растопить.
Ну, это правда. Нормально.
Это не стыдно.
Вот так есть. Я никогда не требовал ничего.
Я всегда считаю, что
они должны сами перейти к тому
пониманию, что им нужно в этой жизни.
Чего они хотят.
Поэтому тот, кто он есть, дочь,
которая развивается точно так же,
я с третьего класса не подходил к
его учебе. Никогда вообще.
Не лез вообще ни во что.
Ни гники, ни жира, ничего не проверял.
Сама. И вышла на красный дебол.
Получили отличие.
Молодец.
Главное правильно мотивировать
и настроить.
Прихожку я сделал.
Вон там кошечки.
У них не было прихожки вообще.
Стоял один шифонер такой,
неуклюжий. Сделал прихожку,
то зеркало, это напротив.
Ну короче, вот это тебе пример.
Жизнь моя.
И то, откуда я тебя
сказал, это не стрёмно.
Потому что сменить цвет
любой мебельной доски при помощи
полимерных красок сейчас,
быстросохнущих, с эффектом бархата,
с эффектом графита, с эффектом
глянца. Блядь, лёгкое.
Прям ну легко.
Не надо вот это переклеить.
Просто завалик перекатал у тебя мебель.
И ещё где-то от кого-то подкрасил.
И дальше пошёл.
Подкрасил.
И в этом плане мебель не жалко.
А ещё невестка потом покрыла эту
кухню ещё целиком
матовым полимерным лаком.
Ну они довольно жутко.